[Chome Chome Chome Chome Koh! Poli Poli Poli Poli Ye bunu!]
["Günün Şefini Gözetle"]
["Chome-ko Nanza Kuso Kurae!" Tsu Terakado'nun 4. single'ı. Şimdi satışta!]
Dinleyin!
Bugünkü özel görevin amacı,
Edo halkını suçlara karşı daha dikkatli olmaya teşvik etmek...
ve son zamanlarda ciddi şekilde zedelenen Shinsengumi'nin itibarını yeniden kazanmaktır.
Bu yüzden, pop idolü Otsu-chan "Günün Şefi" olacak ve halkla ilişkilerimizi düzeltmemize yardım edecek!
O yüzden dikkat! Bugün ne yaparsanız yapın, olabileceğiniz en iyi halinizi sergileyin!
Ayrıca Otsu-chan'a... yani Şef'e saygı gösterin... ve insanların kalbini nasıl kazanacağınızı öğrenin!
Gerçekten Otsu-chan!
İmzan! Lütfen bana imzanı ver!
Aptallar!
Kendimizi kontrol edemezsek, halkı nasıl kontrol edebiliriz ki?
Özür dilerim, Şef. Onları çok iyi eğitemedim...
Sorun değil.
Üniforman ne alemde?! Onun imzasını almışsın!
Ömrümün sonuna kadar giyeceğim.
Görünüşe göre moral aniden yükseldi.
Bu moral değil. Sadece çıldırmışlar.
Terakado-san, bugünkü program.
Ah, doğru.
Sadece orada durup gülümsemen yeterli, rahat ol.
Şey...
Eğer bir şey yapacaksam, yarım yamalak yapmak istemem.
Babam her zaman derdi ki,
iş ne olursa olsun, tüm gücümle üstüne gitmeliyim.
Yani... ama...
Bir günlüğüne bile olsa, Şef olarak iyi bir iş çıkarmak istiyorum,
bu yüzden Shinsengumi'nin imajını düzeltmek için çeşitli fikirler düşündüm.
Hayır, gerek yok. Sadece burada olman...
Hey, sizler! Bu kadar yeter!
Kötü bir üne sahipsiniz çünkü tek yaptığınız kavga etmek!
Her şeyi şiddetle çözmek, olabilecek en düşük seviye!
Şu andan itibaren, bugünlüğüne şiddeti yasaklıyorum.
O kılıçlarınızı çıkarın belinizden!
Hey, bu küçük kız gerçekten patron olduğunu mu sanıyor?
O adamlar herkesin kontrol edebileceği tipler değil.
Üstelik, silahlarımız olmadan hiçbir şeyi zorlayamayız.
Kılıç, bir samurayın ruhudur.
Üzgünüz, Şefim!
Kariyerimi değiştirmeli miyim?
Toshi! Sogo! Ne yapıyorsunuz?! Hemen silahlarınızı bırakın!
Kondo-san, sanırım beynini düşürdün.
İmajımızı düzeltmek için çalışmalıyız!
Otsu-chan'ı boş yere buraya çağırdığımı mı sanıyorsun?
Hayır, onu sapkın niyetlerle çağırdığını düşünüyorum.
Otsu-chan... Yani, Şef...
bir skandal yüzünden bir zamanlar dibe vurmuştu.
Ama buna rağmen, pes etmeden her yerde şarkı söyledi.
Müzik yapımcısı Tsunpo yeteneğini fark ettiğinde,
imajını tamamen düzelttiler.
Bugün, Edo'nun en iyi pop yıldızlarından biri olarak geri döndü.
O bir anka kuşu gibi yeniden doğan pop yıldızı!
Biliyorum, insanlar size arkanızdan "24 saat polis zorbaları" diyor.
Artık ben Şef olduğuma göre,
Tsunpo-san'ın bana öğrettiği şov dünyası stratejileriyle
halkın gözündeki imajınızı düzeltmek için elimden geleni yapacağım.
Önce, peşinizi bırakmayan vahşi imajı silmeliyiz!
Bu yüzden, bu kuralı değiştirerek başlamalıyız.
Kural: "Samuray Yolu'nu ihlal etmeyin.
İhlal edenler seppuku yapmalıdır."
Kulağa havalı geliyor ama biraz korkutucu.
Bu yüzden, bugünden itibaren böyle olacak: Domuz etli zencefil soté.
Cümlelerinizin sonuna sevimli bir şey ekleyin.
İhlal edenler seppuku yapmalıdır. Klon insan.
Bu sevimli değildi. En tehlikeli kısmı bıraktın: seppuku.
Samuray tarzını kaybetmeden çıkaramadım. Deve hörgücü.
Hiç samuray tarzı kalmadı- Moomin.
İşte bu. Tamam.
Kes sesini!
Elimizden bir şey gelmez, Hijikata-san.
Bugünlük katlanıp gülümseyelim. Bir litre soya sosu iç ve öl, Hijikata, seni pislik.
Sen söyleyince daha da nefret dolu oluyor.
Ayrıca, pis erkekler olduğunuz imajını silemeyiz,
bu yüzden sevimli bir maskota ihtiyacınız var- Nori bento.
[Not: Nori bento = deniz yosunlu paket yemek]
Ben de bir tane buldum. Aile içi şiddet.
Buraya, buraya.
Shinsengumi maskotu: Makoto-chan.
Bu hiç de sevimli değil!! Bunun Shinsengumi'yle ne alakası var?!
Neden ölü bir ceset taşıyor?! Hangisi? Hangisi Makoto-chan?!
At. Tatlı fasulye jölesi.
Bu kadar kasvetli gözleri olan bir maskot hiç görmemiştim!
Sevimli olmayı bırak, sanırım...
bir trajedi sembolü görüyorum!
Oh... Başardım...
Başardığını söyledi! Ne? Bunu mu yaptı?
Toshi, bu günlerde sadece sevimli olmak yeterli değil. Yoğurt.
İyice bak. Oldukça büyü... sev...
Bunu niye yaptın ki! Daffunda!
[Not: "Daffunda", komedyen Ken Shimura'nın skeçlerinde kullandığı bir ifadedir.]
Ah, kes şunu. Tenshindon.
[Not: Tenshindon, pirinç üzerine yumurtadır. Egg foo yung gibi.]
Kibirlice sokaklarda yürürler.
"Adalet"lerini sergilerken.
Söyledikleri her şey görüntü içindir.
Ama gerçek konuşulacakken ağızlarını kapatırlar.
Şunu söylemeliyim, Şef, popülariten tam da beklediğim gibi.
Gittiğin her yer aptallarla dolu. Uçurumdan düşüp öl, Hijikata.
Ama bu şarkı da ne?
Bizi alaya alıyor gibi geliyor. Yumruk yiyip tekmelenip öl, Okita.
Fazla bilinçlisin.
Bana tatlı bir aşk şarkısı gibi geliyor. Gaz zehirlenmesinden ölüp cehenneme git, Hijikata.
Teşekkürler, herkese! Mısır kakası!
Mısır kakası!
Görüntümüzü daha da kötüleştirecek gibi. Uçurumdan düşüp öl, Okita.
Ya gerçekten bir terör olayı olursa?
Kılıçlarımız yok. Kaynar suyla haşlanıp öl, Hijikata.
Artık umrumda değil. Moomin, Okita'yı öldür!
Öl, Hijikata.
Öl, Okita.
Öl, Okita. Hayır, yani Hijikata.
Harika işti, Şef.
Teşekkürler.
Vay. Harikasın, Şef.
Küçük dokunuşlarla bu kadar dikkat
çekebileceğini hiç fark etmemiştim. Bambu filizi.
Olumlu bir imaj söz konusu olduğunda, oluşturmak zor ama yıkmak kolaydır.
Sizin zaten baştan beri olabilecek en kötü imajınız vardı.
Bu yüzden sıfırdan başlamak zorunda kaldık. Hayalet azuki fasulye yıkayıcısı.
Hey, en kötü şeyleri en rahat şekilde söylüyor...
Hüzünlü bir hikaye.
Edo'daki barışı korumak için her gün çok çalışıyoruz,
ama sürekli aynı şeyleri yapıyormuşuz gibi geliyor.
Olmak istediğimiz şeyle insanların bizi gördüğü şey tamamen farklı. Limbo dansı.
Ama siz Shinsengumi çocukları gerçekten takdire şayan.
Genelde insanlar, başkalarının onları nasıl gördüğüne dürüstçe bakamaz bile.
Ama başkalarının seni nasıl gördüğünü fazla düşünürsen,
donup kalırsın. Kaygan hayalet.
Bu konuşmalar da ne? Biraz ürkütücü...
Ben de aynıydım.
Bir skandalla sarsıldım ve herkesin bana nasıl baktığını o kadar düşündüm ki
dışarı adım atmaya bile korkar oldum. Porsuk taşakları.
Az önce "taşak" mı dedi? Bir pop idolü taşak dedi? Bu gerçekten bir pop idolü mü?
Ama insanların fikrini değiştirmek kolay değil.
Ben de "boş ver" dedim.
Olabileceğim en iyi insan olmaya karar verdim.
Ondan sonra her şey daha aydınlık görünmeye başladı. Teriyaki burger.
Ama bu farkındalığa ancak,
başkalarının gözündeki imajım yüzünden çektiğim acılar sayesinde varabildim. Yılan balığı turtası.
İnsanların seni nasıl gördüğünü fazla düşünmek iyi değil...
Ama onları tamamen de görmezden gelmemelisin. Zor bir denge—Kedi'nin Dönüşü.
Ama eminim siz bunu başarabilirsiniz. Zaten acı çekiyorsunuz. Prenses Mononoke.
Otsu-chan... Sen iyi bir kadınsın. Daffunda.
Az önce "Daffunda"yı iki kere söyledin.
Bir daha söylersen seppuku yapmak zorunda kalacaksın. Deve hörgücü.
Ah, sen de iki kere söyledin, Otsu-chan. Fil hortumu.
Ne? O zaman hiç söylememiş sayalım.
Aramızda kalsın. İkimizin sırrı. Fare kuyruğu.
Onları bayıltasım geliyor ama...
Seni piç! Otsu-chan'la dalga geçiyordun!
Mako-chan'ın...!
Mako-chan'ın içinde başka bir Mako-chan var!
Ha? Üst tarafı nereye gitti?
Ah... Yaptım...
Resmen yaptım... Yaptım.
Bir domuz sanmıştım. Şimdi işte yandık.
Efendim, ne oldu bilmiyorum ama olan oldu.
İç ve unut gitsin.
O oku içgüdüsel olarak attım. Şimdi yaptım işte...
Yaptım diye durmadan konuşma!
Ne yapıyorsun?! Sen maskotsun.
Maskot burada ne yapıyor içki içerken?
Şimdi yaptım işte... Ormanın derinliklerinde birinin çıkacağını hiç düşünmemiştim.
Hey! Korkunç bir olay ortaya çıkmak üzere gibi görünüyor...
Makoto-chan!
Makoto-chan, buraya, çabuk!
Bir grup çocuk tapınak okulundan ayrılıyor!
Bu senin şansın! Çocuklar saf olduğu için iyi bir izlenim bırakmak kolay!
Ve eğer ailelerine anlatırlarsa, itibarın kısa sürede artar!
Çocuklar sevimli şeyleri sever...
Görünme vakti, Makoto-chan!
Bekle! Onun taşıdığı geçmişin ne kadar ağır olduğunu biliyor musun?
Hey! Ters duruyorsun! Mako-chan! Yanlış taraf!
Bu tam bir canavardan başka bir şey değil!
Dikkat et!
İleri! İleri gitmeye devam et! Hayır! Cesedi düşürdü!
Boş ver! Cesedi boş ver! Sadece uzaklaş! Onları korkutacaksın!
Cesedi görmezden gel dedim!
Okuldan grupla ayrılmayı sevmiyorum.
Çaresi yok. Son zamanlarda sık sık oluyor. Bu korkunç.
Ah...
Hey, başarılı olduk mu?
Bilmiyorum. Tamamen karanlıktayım.
Ceset! Peki? Başardık mı, ceset?
Ölü taklidi yapmayı bırak!
Hey, siz ne yapıyorsunuz?!
Bir tuhaflık olduğunu düşünmüştüm.
Demek sizdiniz! Neyin nesi bu?!
Hayır! Yanlış anladınız! Otsu-chan bize dedi ki...
Kes! Sürekli engel oluyorsunuz! Niyetiniz ne?!
Hayır, doğru. Otsu-chan bize dedi ki...!
14:17: Adaleti engellemekten tutuklandınız.
Ne? Ciddi misin?
Bunu yapamazsınız! "Adaleti engellemek"? Biz ne yaptık ki?!
Kes! Geçit törenine engel oldunuz!
Dinleyin. Dediğimiz gibi, Otsu-chan bize dedi ki...
Size asla gönüllü olarak yardım etmeyiz!
Yardım mı? Siz sadece engel oldunuz!
"Bir günlüğüne Şef olacağım" diye bizden yardım istedi.
Bizi Otsu-chan bizzat tuttu.
İyi bir kız. Sadece bugün için kendi parasıyla bizi tuttu.
Siz onun iyi niyetini çiğniyorsunuz.
Çiğneyen sizsiniz!
Tamam, boş ver. Bırakın Otsu-chan'ı görelim!
Böyle bir yere varamayız!
Haklı. Şef'i görelim! Bugün sen sadece güçsüz bir gorilsin!
Güçsüz goril diye bir şey yok. Bir gorilin pençesi hafife alınacak şey değil!
Tss...
Hey Sogo, bir günlüğüne Şefimiz nerede?
Şey... Bir süredir hiç görmedik.
Nereye gitmiş olabilir?
Onun gibi düşün.
Bir kız kimseye haber vermeden kaybolduğunda,
genellikle ikinci numarayla ilgilidir.
Bırakın. İşte bu yüzden kız arkadaş bulamıyorsunuz.
Anladım. Şimdi neden popüler olmadığını anlıyorum.
Bu kadar kaba şeyler söylemeyin!
Otsu-chan gaz çıkarmaz ve kaka yapmaz!
Her şey sevimli küçük yumurtalar halinde çıkar! Bıldırcın gibi.
Bunu gerçekten masum mu sanıyorsun?! Bu tamamen müstehcen!
Pop yıldızları da gaz çıkarır ve kaka yapar! Gerçeklerle yüzleş, aptal!
Yani Abla'nın da gaz çıkardığını mı söylüyorsun?!
Tabii ki çıkarır! Bunu kabul ediyorum!
Ama Otae-san'ınki pembe bir tüy gibidir.
Merhaba.
Gerçekleri göremeyen sensin!
Ne oldu, Yamazaki? Şu an meşgulüm. Kapatıyorum.
O Yamazaki miydi? Kadın seri kaçırma olayları üzerinde çalışmıyor muydu?
Otsu-chan'ın imzasını istedi.
[Otsu]
Merak etme. Ona yazdım...
Daha önemlisi, o kız nereye gitmiş olabilir?
Belki de Otsu-chan gözümüzün önünde kaçırıldı?
Tuhaf, bu olayların hepsi Shinsengumi'nin yetki alanında gerçekleşti.
Saçmalama.
Eğer gözümüzün önünde bir şey olsaydı,
Shinsengumi kesinlikle biterdi.
Muhtemelen tuvalettedir falan.
Kondo-san'dan hiçbir farkın yok. Bu yüzden kadınlar tarafından sevilmiyorsun.
Peki ya sen?
O gün...
Bir dahaki sefere grup etkinliği yapalım mı? Bu işi kesin olarak çözelim...
Yardımcı Şef, onu bulduk. İşte orada!
İnsanlar, Shinsengumi'nin Edo'nun huzurunu koruyabileceğine inanıyor musunuz?
Hayır! Onlar sadece vergi paralarınızı boşa harcayan zayıf, tembel insanlar!
İşte kanıtı, Şeflerini bir günlüğüne kolayca kaçırdık!
Bu kızlar ve Tsu Terakado, onların beceriksizliğinin kesin kanıtı!
Bu dünya tamamen çürümüş! Hadi hep birlikte bunu değiştirelim!
Şu anda Iboji Tapınağı'na yerleşmiş olan radikal grup...
[Not: Iboji, "hemoroit" anlamına gelen bir kelime oyunudur]
[Kadınların seri kaçırılmalarının arkasında Yabancı Karşıtı Faksiyon teröristleri mi var?]
Kendilerine "Tengu Faction" diyen Yabancı Karşıtı Faksiyon'a bağlı bir ronin grubudur.
Son zamanlardaki kadın kaçırma olaylarının onların işi olduğu ortaya çıktı.
Dahası, kendilerini Shinsengumi Şefi ve popüler idol Tsu Terakado-san'ı rehin alarak pagodada barikat kurmuş durumdalar!
Bildirgelerinde, Shinsengumi tarafından tutuklanan Yabancı Karşıtı Faksiyon üyelerinin serbest bırakılmasını ve Shinsengumi'nin dağıtılmasını talep ediyorlar.
Talepleri karşılanmazsa tüm rehineleri öldüreceklerini iddia ediyorlar!
Shinsengumi'nin bu duruma nasıl yanıt vereceği merakla takip ediliyor.
İşte geliyorlar. Shinsengumi geldi!
Bu olayın sorumluluğunu nasıl üstleneceksiniz?
Lütfen bize anlatın!
Kondo-san!
Otsu-chan olay anında yanındaydı, değil mi? Hiçbir şey görmedin mi?
Shinsengumi'nin dağıtılmasını talep ediyorlar. Ne yapacaksınız?
Şimdi işte yaptım... Yaptım. Asla tutuklanacağımızı düşünmemiştim.
Sen kimsin? Shinsengumi ile nasıl bir bağlantın var?
Yanlış bir tutuklamaydı. İşte bu kadar.
Yanlış tutuklama mı?! Shinsengumi tarafından mı?!
Lütfen bize olanların detaylarını anlatır mısınız?!
Sorgudan çok işkence gibiydi...
Durumu daha da karmaşık hale getirmeyin!
Kesin şunu beyler! Siz gelmeseydiniz bu hiç olmayacaktı...
İzleyiciler, bakın. Tam bir zorba gibi!
Toshi, dur. İtibarımız daha da kötüleşirse...
Bu kadar medya mensubu varken hiçbir şey yapamayız.
O adamlar bizi tamamen bitirmeye çalışıyor.
[Bu satır boş bırakılmış, çeviri yapılmamalıdır]
Herkes!
Demek ki Shinsengumi burada! Dağılma için hazırlandığınızı umarım.
Ne? Az önce ne dedin?
Özür dilerim. Daha yüksek sesle konuş, lütfen!
Herkes!
Demek ki Shinsengumi burada! Hazırlandığınızı umarım...
Beni tekrar ettirme! Bu çok utanç verici!
Yazıyor: "Sizi duyamıyoruz. Lütfen yazılı olarak belirtin."
[Yazın çok küçük, okuyamıyoruz.]
Dinleyin! Mümkün olduğunca zaman kazanmaya çalışın.
2. ve 3. birimler, bu fırsatı onları kuşatmak için kullanın.
Bizi dalga mı geçiyorsunuz?!
Onları duymuyormuş gibi yapın.
"Rehinelerin serbest bırakılması konusunda üstlerimizle görüşüyoruz.
Ancak bu zaman alacak. Lütfen bekleyin." Yazıyor.
Hmph...
Onlara inanmamızı mı istiyorlar?
"Kanıt istiyoruz. Sadık köpeğimiz olduğunuzun kanıtı.
Üç kez dönüp havla."
Şu pislikler...
Yazıyor: "Sadece Hijikata."
Yalan söyleme! Bunu az önce uydurdun!
Başka şansın yok, Toshi. Otsu-chan için yap.
Evet, başka şansın yok, Toshi.
Bana Toshi demeni istemiyorum.
Oh evet, yaptı!
Toshiro Hijikata, şeytan yardımcı şef olarak korkulan adam!
Kendini iyi gösterme çabası daha da utanç verici oldu!
Hijikata-san, bir hata yaptım.
Aslında şöyle yazıyordu: "Açız, biraz köri hazırlayın."
Ne tür bir hataydı bu?!
[Acı köri olur mu? Yoksa hafif köri mi?]
İki cümle tamamen farklı!
Şef! Bunun hiç önemi yok!
Ne muhteşem bir manzara!
Yabancı düşmanı roninlerin korktuğu Shinsengumi, köri yapıyor!
Tamamen teröristlerin emrindeler!
Herkes...
Bu ilginç. Belki yemeğimizden önce biraz eğlenebiliriz.
[Robot dansı yapın.]
Kahretsin. İşi abartıyorlar. Robot dansı yap diyorlar. Sadece Okita.
Ciddi misin? Başka seçeneğim yok.
Roket Yumruk!
"Dans" dediler! Bu öldürme tekniği!
Roket Yumruk'la başlayan bir dans bu.
Epey iyi... Bu adamın nesi var? Hiç zayıf noktası yok!
Birini taklit et. Herkese açık.
Başka çarem yok. Bunu ben alırım.
Okita'yı taklit edeceğim!
Kırık kafatasını taklit ediyorum!
Hey, sen... Cidden, hadi ama, bir kere vurayım, olur mu?
Canın yanmayacak, lütfen?
Olmaz.
Lanet olası çocuk!
Olamaz, aralarında anlaşmazlık çıktı!
Shinsengumi ne hale geldi!
Neredeyse hiçbir şey kalmadı!
Şef! İmajımız gittikçe kötüleşiyor!
Şef!
Şef, körili diyara kaçtı!
İkinci tabak ister misin, Mako-chan?
İşte yaptılar. O gerçekten yaptılar...
Olan oldu, Mako-chan...
Mako-chan, sen eve gidebilirsin. Gerisini biz hallederiz.
Yapamayız. Ben imaj maskotunuzum... Sizin imaj maskotunuz.
Otsu-chan önceden ödeme yaptı, bu yüzden işi bitirmeliyiz.
İmaj maskotu nedir? Sunduğumuz imaj mı?
Böyle mi?
Nasıl yani?
Aptal, tehlikeli, Edo'nun barış koruyucuları.
Sadece aptal kısmını görüyorum...
Neyse, gidelim artık... Hey, körili hazırla.
Hey, nereye gidiyorsun, Mako-chan?
Dediğim gibi. Mako-chan sizin imaj maskotunuz.
Aptal, tehlikeli ve Edo'nun barış koruyucuları.
[Kondo'yu öldür!!]
İşi abartıyorlar...
Kesin şunu! Bunu yapamayacağımızı biliyorsun!
Durun, lütfen. Bu kadar yeter...
Yapamazsanız, bu kadın Kondo'nun yerine ölecek.
Tek bir kişiyi bile koruyamayan insanlar, Edo'yu korumaya çalışıyor.
Ne komik.
Selam.
Köri getirdim.
Sen ne...?
Yarı zamanlı maskot olarak işe alındım. Nasıl bu işin içine girdim ki?
Şu an eğleniyoruz, sen şuraya git. Köriyi oraya bırak...
Buralara mı?
Tamam!
Hadi!
Şef! Ne yapıyorsun?
Boş boş oynama!
Otsu-chan! Özür dilerim!
Bize yardım etmek için uğraştıktan sonra, işte biz buyuz!
Değişmek için çabaladık, ama hâlâ aynıyız!
Hâlâ insanların nefret ettiği kaba saba adamlarız!
Bir günde kurtulamayacağımız bir kabalık bu!
Ama! Senin de dediğin gibi,
çabalarken ve kendimize bakarken fark ettiğimiz şeyler var!
İnsanların bizi ne kadar nefret ettiği ya da ne kadar güldüğü umurumuzda değil!
Ancak!
Korumamız gerekeni koruyamayan,
yüzsüz adamlar olmak istemiyoruz!
Kılıçlarınızı çekin, beyler!
Cesedimin üzerinden geçmeniz gerekiyorsa bile,
korumanız gereken şeyler var!
Pekâlâ, hücum!
Köri getirdim.
Tamam, oraya bırak.
Buraya mı?
Bizi rahatsız etmeyin! Tam en heyecanlı yerindeyiz!
Ah, özür dilerim.
Şef!
Aah! Siz ne yapıyorsunuz?!
Şimdi işi batırdım... Şimdi işi batırdım...
Ne yapıyorsunuz?!
Öldürün onları! Öldürün!
Bu peruk çok kaşındırıyor; dayanamıyorum.
Otsu-san, lütfen sonra imzanı alabilir miyim?
Lanet olası herif. Bütün zamanını kadınların arasında saklanarak geçirmiş.
Bu demek oluyor ki...?!
Elveda. Ramen eriştesi ikamesi.
Bu adamlar harika...
Shinsuke... Görünen o ki hırsların kolayca gerçekleşmeyecek.
Merhaba, ben Tsunpo.
Oh, Otsu-dono? İyi sözler bulduğunu mu söylüyorsun?
[Makoto-chan İçin Büyük Bir Başarı!]
Ne tesadüf. Ben de güzel bir melodi buldum.
Biraz ağır kaçıyor ama.
["Kaybettiğin Bir Şeyi Ararken, Kaybettiğin Gün Ne Yaptığını Hatırla."]
Tatsuma, introdaki her hafta görünen biri olarak, seni bir süredir görmemiştik.
[Tatsuma Sakamoto, "Zevk Destek Kulübü" lideri olarak galaksiyi dolaşarak iş yapıyor.]
[Eskiden, o, Gintoki, Katsura ve Takasugi, Yabancı Karşıtı Savaş'ta birlikte savaşan yoldaşlardı.]